### [2013-12-7](/news/2013/12/7/index.md)

##### 印尼
#  於印尼峇里島舉行的世界貿易組織會議上，作出峇里套案 Package的結論，內容包括期待簡化貿易協定、協助貧窮國家出售物品等 

The World Trade Organization agrees a historic global deal aimed at boosting commerce, which could add nearly $1tn to the global economy.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/business-25274889#TWEET977692) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71596000/jpg/_71596057_71596052.jpg)

### 有关:

1. [ 韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇，但仍然保留發展中國家地位。 ](/zh/news/2019/10/25/韩国决定在今後世贸组织談判中不再爭取发展中国家特別待遇-但仍然保留發展中國家地位.md) _消息: 世贸组织_
2. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 世贸组织_
3. [印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發，9個村莊被火山灰覆蓋。 ](/zh/news/2019/05/25/印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發-9個村莊被火山灰覆蓋.md) _消息: 峇里島_
4. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 印尼_
5. [印尼将南中国海改名为“北纳土纳海”，引起中国的批评 ](/zh/news/2017/07/15/印尼将南中国海改名为-北纳土纳海-引起中国的批评.md) _消息: 印尼_
6. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼_
7. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 印尼_
8. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 印尼_
9. [印尼當局處決了策劃2002年巴厘島爆炸案的三名主犯。](/zh/news/2008/11/9/印尼當局處決了策劃2002年巴厘島爆炸案的三名主犯.md) _消息: 印尼_
10. [印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模7.3的地震，並可能引發海嘯。](/zh/news/2007/01/21/印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模73的地震-並可能引發海嘯.md) _消息: 印尼_
